47141 - pMEV - SPAC#150 - Rendicontazioni di altri Intermediari ed Errata Associazione RT

from-5.7.8.x-to-5.7.9

Scenario e contesto: Entri pluriintermediati, Rendicontazione e visualizzazione ricevute

Quando per un ente pluri intermediato si effettua la ricerca delle rendicontazioni, vengono visualizzate anche rendicontazioni relative ad altri intermediari. In immagina mypivot-1.png ci sono tutte rendicontazioni del Comune di Pavia relative a pagamenti non effettuati con Regione Lombardia. E' certo in quanto abbiamo un unico pagamento effettuato e che al momento dello screenshot non risulta ancora rendicontato.

Inoltre, cliccando sul dettaglio di rendicontazione di una qualsiasi di quelle in figura, fa vedere i dettagli di quella rendicontazione e sempre l'unica RT che abbiamo per Pavia (ovviamente non collegata a quella rendocontazione)

--
soluzione

Nel dettaglio della rendicontazione vengono mostrate sempre tutte le righe contenute nelle rendicontazione, anche se non sono presenti le RT
se le RT sono presenti i dati sono completi 
* se le RT non sono presenti perchè afferenti ad altro intermediario vengono mostrati solamente i dati disponibili dalla rendicontazione

stesso scenario (*) si applica al momento per le rendicontazioni con codice 9, per le quali abbiamo una RT fittizia inserita da MyPivot, contenente solamente i dati provenienti dalla rendicontazione.

--
rilascio solo webapp

